Begitukah caramu berbicara
kepada calon suamimu?
Anda lihat, Bu..
Apakah ini cara yang
diajarkan keluarganya?
Rakesh!
Anda dapat memberi tahu saya
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi aku tidak akan mentolerir satu
kata pun yang menentang keluargaku.
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
Anda telah berubah sekarang.
Anda tidak memiliki kesopanan lagi.
Bu, dia sudah berubah.
Kesopanan?
Rakesh, kamu tidak boleh
berbicara tentang kesopanan.
Lagipula, kalian
berdua tahu segalanya.
Jadi saya tidak perlu ragu
tentang apa pun di hadapan Anda.
Anda tahu bahwa saya
menikah dengan Rajeev.
Hanya Neeti yang tidak mengetahuinya.
Agar kebenaran ini tidak
membuatnya trauma..
Saya menyetujui pernikahan
ini untuk menjauh darinya.
Tapi sampai Rajeev datang ke
sini, aku tidak akan menikahimu.
Anda terlalu banyak bicara.
Kamu berbicara dengan sangat kasar.
Sopan santun..
- Kasar?
Apa yang kamu bicarakan, Bu?
Jadi, menanyakan di mana Rajeev..
Apakah itu kekasaran?
Atau apakah aku bersikap
kasar dengan mengatakan bahwa
sampai Rajeev datang ke sini,
aku tidak akan menikahi Rakesh?
Ya itu.
Ini sungguh suatu kekasaran.
Jika menurut Anda begitu..
Itu baik-baik saja.
Saya akan menjadi kasar.
Saya sudah selesai dengan
ejekan dan ancaman semua orang.
Sekarang sudah cukup!
Aku tidak berdosa..
- Diam!
TIDAK.
Saya tidak akan tinggal diam.
Sampai Rajeev datang ke sini,
saya tidak akan tinggal diam.
Dimana dia?
- Hentikan omong kosong ini, Pari!
Kami tidak tahu dimana dia!
Dia pasti mabuk, marah dan
terbaring tak sadarkan diri.
Apakah menurut Anda
semua orang seperti Anda?
TIDAK.
Dia tidak seperti kamu.
Berhentilah bicara omong kosong
dan beri tahu aku di mana dia berada.
Pari..
Kami tidak akan
membahas masalah ini lagi.
Ikutlah denganku ke tempat tersebut.
Ayo..
- Neeti!
Neeti!
Dia akan berdiri di sisiku.
Pertama, itu adalah Rajeev.
Lalu Neeti, dan sekarang bahkan Pari..
Aku takut mereka
akan menyusahkanku.
Tapi apa yang akan kita lakukan sekarang?
Biarkan saya melihat apa yang bisa saya lakukan.
Oh, Dewi!
Biarkan pernikahan ini berakhir.
Saya akan melakukan vigil
suci selama sembilan hari.
Oh, Dewi..
Neeti..
Ayo duduk, sayangku.
Pertama, beritahu aku, dimana Neeti?
Apa yang dia inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Anda berubah pikiran sesekali.
Apa masalahmu?
Pendeta..
Apakah pemujaannya sudah berakhir?
Apakah planet-planet ini bahagia sekarang?
Kami bahkan tidak tahu
apakah kita harus
melakukannya atau tidak.
Bahkan saya tidak yakin apakah
pernikahan ini akan
terjadi atau tidak
Saya akan mematahkan muka Anda jika Anda
mengatakan hal-hal negatif seperti itu.
Mengapa menurut Anda demikian?
Mulailah ritualnya.
- Kecuali Neeti datang ke sini..
Tidak ada yang akan terjadi.
Pari, apa masalahmu?
Apakah kamu tidak menginginkan pernikahan ini?
Anda bisa memberi tahu kami.  Kami akan pergi.
Kalau begitu, aku akan memberitahumu.
Tidak ada yang bisa memaksaku
untuk menikah ini
di luar keinginanku.
Jika kamu terus menerus
membentakku, aku mungkin
mengatakan sesuatu
yang akan menyakitimu.
Sayangku..
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Anda bahkan belum menikah dengannya.
Bagaimana kamu bisa
berbicara seperti itu pada anakku?
Anda menunjukkan sikap?
Putramu juga melakukan hal yang sama.
Kenapa kamu tidak memberitahunya apa pun?
Selain itu, dia tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Dia hanya ingin Sanju
dan Neeti ada di sini.
Maka pernikahan ini akan berlanjut.
Dengarkan aku.
Saya tidak suka ikut campur
dalam urusan perempuan.
Karena wanita berbicara omong kosong.
Dan Anda adalah salah satunya.
- Jadi begitu.
Lalu mengapa Anda
mengambil suara perempuan?
Minta mereka untuk tidak memilih Anda.
Dengar, jangan mencoba
menjadikannya masalah.
Saya memperingatkan Anda.
- Tuan Ahlawat.
Kalian telah menjadikannya
sebuah masalah.
Sebaiknya kamu diam saja.
Silakan.
Mengapa kalian berdebat seperti anak kecil?
Hal seperti ini wajar terjadi
dalam sebuah pernikahan.
Oleh karena itu, peran orang
tua seperti kita sangatlah penting.
Pendeta, silakan lanjutkan.
Mulailah melakukan ritual.
Ada baiknya Anda telah
menangani situasi ini.
Kalau tidak, perang
akan terjadi di sini.
Kalian semua, tetap tenang
untuk sementara waktu.
Pari
duduk.
Ya, pergilah sayang.  - TIDAK.
Saya tidak menolak
untuk menikah.
Tapi sampai Neeti
dan Sanju datang ke sini
Saya tidak akan duduk
di mimbar pernikahan.
Neeti dan aku telah
bersama sejak kecil.
Oleh karena itu, saya akan
mengelilingi di depannya.
Oke, Pari.  Jika itu masalahnya
Aku juga ingin
memberitahumu sesuatu.
Anda akan terkejut
setelah mendengarnya.
Anda akan kehilangan
pijakan di bawah kaki Anda.
Ya, ikutlah denganku.
- Katakan padaku di sini.
Tidak, Pari.  Saya tidak bisa
mengatakan ini di depan semua orang.
Itu antara kamu dan aku.
Jika Anda ingin mendengar sesuatu yang
belum pernah Anda dengar sebelumnya
ikuti aku.
Teruskan.
Kamu tidak mau memberitahuku?
Oke, saya akan pergi ketika Anda
tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Tunggu, Pari.
Biasanya, Anda terus
mengoceh sepanjang waktu.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda mengatakan di luar bahwa
Anda ingin memberi tahu saya
sesuatu dan saya akan kehilangan
kekuatan setelah mendengarnya.
Apa yang terjadi sekarang?
Beri tahu saya.
- Aku tidak mengerti
kenapa tiba-tiba
kamu banyak bicara.
Kenapa kamu tiba-tiba
menjadi begitu sombong?
Itu bukan kesombongan saya.
Saya juga tidak marah.
Tapi jika Neeti tidak ditemukan maka ..
Beri tahu saya.  Dimana Neeti?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Saya tahu Anda telah
melakukan sesuatu padanya.
Katakan padaku di mana dia berada.
- Saya tidak mengerti satu hal.
Kapan pun sesuatu yang
buruk terjadi dalam hidup Anda
kenapa kalian berasumsi
Saya bertanggung jawab untuk itu?
Itu bukan asumsi kami.
Itu adalah fakta.
Saya yakin Anda ingat
apa yang kamu lakukan saat
aku menikah dengan Rajeev.
Anda ingin membunuhnya.
Anda menguncinya di sebuah
ruangan dan membakar ruangan itu.
Terakhir kali, saat kau
menodongkan senjata pada Rajeev
peluru yang keluar dari
pistolmu membunuh bayi Neeti.
Anda ingat, kan?
Anda telah melakukan banyak hal.
Dan Anda telah melakukan
segalanya untuk mendapatkan saya
untuk menikah denganku.
Benar?
Tapi apa keuntunganmu
setelah menikah denganku?
Lupakan mencintaimu
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
- Cukup..
Hentikan saja..
Kamu terlalu banyak bicara.
Anda melewati batas Anda.
Saya tidak tahan lagi.
Jika seseorang berbicara
kepadaku seperti ini
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya tidak peduli apakah
Anda menyukai saya atau tidak.
Dan itu sama sekali tidak menjadi masalah.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Anda akan mengalami perubahan hati.
Sejauh menyangkut cinta
cinta memudar setelah menikah.
Tapi apa yang aku
rasakan padamu di hatiku
Pari, itu adalah sesuatu yang
tidak akan pernah berakhir.
Itu sebabnya, setiap
kali Anda melihatnya
tahukah kamu bagaimana perasaanku di dalam?
Dan itulah sebabnya saya telah
memperingatkan Anda berulang kali..
Jangan lakukan itu, atau aku
akan kehilangan kesabaran!
Dan aku mungkin melakukan sesuatu..
Tolong, biarkan aku pergi!  Lepaskan
ikatanku!  Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa aku harus menculikmu
jika aku harus melepaskanmu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Rakesh membuat keputusan sekarang.
Anda tidak bisa pergi dari sini
kecuali dia memerintahkannya.
Dan menurutmu kamu bisa membuat
keretakan antara Rakesh dan aku?
Maka Anda salah.
Itu tidak akan pernah terjadi.  Oke?
Selesai?  Bolehkah saya pergi sekarang?
Pari, apa menurutmu
pernikahan hanya soal cinta?
Tidak tidak tidak!
Cinta adalah..
'Tolong menjauhlah dariku!'
'Silakan!  Biarkan aku pergi!
Seseorang tolong!'
Ini juga bukan apa
yang kamu pikirkan.
Hal itu biasa terjadi dalam
setiap hubungan setelah menikah.
Aku menikahimu untuk
alasan yang jauh lebih besar.
Tahukah kamu apa itu?
ego.
Pari, sekarang ini tentangku..
- Tidak ada yang hebat, Rakesh.
Seringkali, orang seperti Anda
berbicara besar agar terlihat besar.
Agar terlihat kuat.
Namun kenyataannya, kamu lemah.
Anda hanya dapat berbicara.  Hanya itu saja.
Bahkan kamu menyembunyikan
rasa takutmu di balik egomu.
Apakah kamu pikir aku seorang pengecut?
Jadi begitu.
Jadi kamu pikir aku pengecut..
'Ini hanya membuang-buang waktu.
Dia tidak mau mendengarkanku.'
Beri tahu saya.
Haruskah saya mengambil air?
- Apa menurutmu Sanju tidak akan datang menjemputku?
Bahwa kamu bisa menghentikannya?
- Bagaimana menurutmu?
Anda bisa menghentikan pernikahan Rakesh?
- Jawab saya terlebih dahulu.
Bagus.
Mungkin Sanju akan datang ke sini.
Dan dia mungkin juga mencoba
menghentikan pernikahannya.
Tapi itu hanya kemungkinan,
bukan kepastian.
Sekarang izinkan saya memberi
tahu Anda apa yang akan terjadi.
Rakesh dan Pari akan
menikah bagaimanapun caranya.
Pari..
Saya ingin tahu bagaimana Anda
menjadi begitu berani dalam semalam?
Saya sahabat Neeti, Pari.
Dan kecuali dia kembali ke
sini, kamu tidak bisa menyakitiku.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia pasti mencoba
menghentikan pernikahannya
dan kamu pasti
menyanderanya, kan?
Jadi beritahu aku di mana Neeti berada.
Angkat bicara!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kamu mengatakannya dengan sangat baik.
Tapi coba tebak?
Itu hanya separuh kebenarannya.
Lihat..
Hentikan permainan kata ini.
Beritahu aku di mana Neeti berada.
Katakan di mana kamu
menyembunyikannya.
Orang yang sangat kamu
khawatirkan dan orang yang
kamu pikir ingin menyelamatkanmu
dari pernikahan ini
itu Neeti, sahabatmu
dirinya ingin kamu menikah denganku.
Neeti ingin kita menikah.
Ingatlah bahwa akulah
yang memfasilitasi semua ini.
Kalau bukan karena aku, pernikahan
ini tidak akan mungkin terjadi.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan sekarang.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Aku tidak seharusnya mengatakan ini.
Dia adalah suamimu.
Tapi izinkan saya mengatakannya.
Berhentilah mengatakan bahwa Sanju itu hebat.
Apakah dia telah melakukan sesuatu untukmu?
Apa yang telah dia lakukan?
Saya tidak berpikir dia
telah melakukan apa pun.
Jadi berhentilah
terobsesi dengan Sanju.
Pari dan Rakesh akan
menikah, apa pun yang terjadi
Sanju tidak ingin Pari
dan Rakesh menikah.
Bahkan Pari pun tidak mau
menikah dengan Rakesh.
Faktanya, Anda pun tidak
ingin mereka menikah.
Tapi kamu ingin
menyingkirkan Neeti.
Anda bisa menikahkannya
dengan siapa saja.
Namun Rakesh telah
memutuskan untuk menikahi Pari.
Dan dia masih melakukannya.
Itu membuatnya menjadi kekasih yang hebat.
Saya meminta Anda untuk
melihat saya ketika saya berbicara.
Pernikahan mereka tidak bisa dihindari.
Itulah kebenaran hakiki.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Bahkan aku tidak ingin menghentikannya.
Aku hanya ingin Sanju-ku kembali.
Persetan dengan Sanju!
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus mencapai
tempat pernikahan.
Tuhan, beri aku kekuatan.
Tidak mungkin
untuk keluar dari sini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Anda terkejut, bukan?
Dan itulah kebenarannya.
Neeti tidak menentang
pernikahan kami.
Dia mendukung hal itu.
Kamu pikir aku jahat.
Saya akui memang demikian.
Tapi kamu akan menikah
dengan pria jahat
ini karena Neeti.
Karena dia ingin kita menikah!
Dia lebih ingin
menikahkanmu denganku
daripada aku ingin
menikah denganmu!
Sudah kubilang, aku
mengikuti perintah.
Saya akan melepaskannya ketika
saya mendapat pesanan berikutnya.
Mengapa saya ingin mempertahankannya?
Apa gunanya dia bagiku?
Sampai saya mendapatkan pesanan itu..
- Anda tidak mendapatkannya..
Katakan padaku, dimana Sanju!
Atau aku akan berteriak dan
mengumpulkan semua orang di sini!
Tante!
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Saya bersikap sopan kepada
Anda tetapi Anda tidak mengerti!
Hei..
- Berbicara tentang Sanju..
Anda telah membicarakan dia!
Coba telepon orang sekarang..
Siapa yang akan kamu telepon?
Siapa yang ingin Anda telepon?
Coba telepon mereka sekarang..
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Sanju mencoba
menghentikan pernikahan Rakesh
Aku akan membunuhnya sendiri.
Saya tidak akan mengampuni nyawanya.
Saya berjanji itu.
Ketika saya mengetahui
bahwa Anda hamil
Aku kehilangan akal sehatku!
Saya ingin menembak diri saya sendiri!
Aku sudah memutuskan
untuk tidak menikahimu!
Tapi Neeti datang
kepadaku, ke rumahku
untuk meyakinkanku
agar menikah denganmu.
Jika bukan karena
itu, saya tidak akan
kembali setelah hari
pertunangan kami.
Anda akan bebas
dari saya selamanya!
Tapi dia bersikeras agar
aku menikah denganmu.
Aku bukan penjahat
dalam ceritamu.
Itu adalah orang-orang yang dekat dengan Anda.
Mereka adalah musuh sejati Anda.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara keluar dari sini?
Ini adalah sangkar kematian.
Aku harus membebaskan diriku terlebih dahulu.
'Jika kamu mencoba melarikan diri'
'listrik di kabel ini
akan menyetrummu!'
"Itu akan memperbaiki keadaanmu."
'Pari, aku tahu aku selalu
berlaku tidak adil padamu.'
'Itu benar'
'bahwa aku tidak pernah
melakukan hal yang benar padamu.'
'itu juga benar'
'bahwa aku ada di pihakmu sekarang.'
'Jika kamu berada dalam bahaya'
'Aku akan berada tepat di sampingmu.'
'Saya berjanji.
Tidak mungkin
untuk keluar dari sini.
Tapi aku harus menyelamatkan Pari.
Aku tidak akan membiarkan
dia menikah dengan Rakesh.
Ya Tuhan..
Apa yang harus kulakukan..
'Berikan kakimu..
Biarkan aku melepas sepatumu.'
Aku datang, Pari.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Neeti tidak berusaha
menghentikan pernikahan kami.
Dia berusaha mewujudkannya.
Dia ingin kamu
pergi dari rumah ini.
TIDAK!
Itu tidak mungkin!
Neeti-ku tidak akan pernah melakukan itu.
Kamu berbohong.
Saya mempercayai dia.
Tidak bisakah kamu
menemukan alasan lain?
Anda membuat tuduhan
palsu terhadapnya.
Dia mungkin memintamu
untuk menikah denganku.
Karena dia masih
mengira itu bayimu.
Tapi itu tidak benar.
Rakesh, kamu membuat kesalahan
besar dengan berbicara menentang Neeti.
Apakah menurut Anda saya berbohong?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Sama sekali tidak.
Aku tidak mempercayaimu.
Kamu harus mendengarkanku
sebelum berbicara, Rakesh.
Bahkan jika kamu mengulangi
apa yang baru saja kamu katakan
tentang Neeti ribuan kali, aku
tidak akan mempercayaimu.
Karena Neeti,
aku tidak sendirian.
Pari dan Neeti.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan menemukannya.
Sampai aku menemukannya,
jangan coba-coba menghentikanku.